RIVERTON - LA CIUDAD
MÁS SEGURA DE NORTEAMÉRICA
¡Ajá!
Cuánta tranquilidad.
Y quietud.
Cuando hay tanto silencio...
...¿qué significa, Brain?
El mal está cerca.
Bueno, bueno, bueno.
Está muy bueno, está muy bueno.
¡Estamos de guardia,
Gadgetmóvil! ¡Alerta!
Lo estarás tú.
Yo estoy durmiendo. ¡Relájate!
¡Intenta estar alerta!
¿Alerta como para qué?
Admítelo, Gadget.
Desde que encerramos a Garra,
todos los chicos malos
tienen miedo
a venir a Riverton.
Si algo he aprendido en mis años
de combate al crimen, Gadgetmóvil,
es que, siempre
que hay mucha quietud,
¡los criminales
están por atacar!
Y hablando de crimen...
Rebelde potencial
en esta dirección.
¿Quién? ¿La abuelita?
Go
-Go
-Gadget, ¡radar listo!
No, no, no.
Go-Go-Gadget, ¡radar!
Creo que
necesita una ajustadita.
No, el radar. ¡El radar!
¡Ajá! La señal
indica claramente
que el límite es 25 millas,
o sea, 40 km por hora.
Pero ella va exactamente
a 40,3 km por hora.
¡Prepárate para
una persecución!
Tu cinturón debes ajustar,
¡vamos a volar!
¿Qué es eso?
Señora, ¡pare!
En nombre de la...
...ley.
¡Ole, qué macho!
Go
-Go
-Gadget, ¡paracaídas!
¿Qué tal mi freno de emergencia?
Go-Go-Gadget,
¡paracaídas de vuelta a tu lugar!
Señora, las carreritas de autos
en la vía pública son ilegales.
-Pero, oficial, yo--
-¡No hay peros con la ley!
Me temo que tendrá
que darme su licencia.
Perdón, oficial,
debí dejarla en casa.
Sí, el cuento clásico.
Go
-Go
-Gadget, ¡esposas!
¡Y tiene derecho
a permanecer callada!
De lo contrario, todo
lo que diga será usado en...
Le advertí que hace
daño la cafeína.
PELIGRO
¡NO TOCAR!
Muy bien. Abuelita empacada,
lista para entregar.
Jugando carreritas.
Pero, oficial--
-Conozco a las de su tipo.
-Yo no hice nada.
-¡Yo no sería capaz!
-Les fascina la velocidad.
-Pero es que yo no--
-Sí, lo sé.
Hola, tío Gadget.
Hola, Brain.
Penny, te dije que me digas Inspector
frente a los criminales peligrosos.
¿Ella es criminal?
Las apariencias engañan, Penny.
Esto estaba
en su bolso.
Probablemente
de una de sus víctimas.
¿Y qué tal esto?
Juguito en bote.
-Pero, oficial--
-Explíqueselo al juez, abuela.
-Oficial, usted no comprende.
-Sí... Pero, pero, pero.
-Yo no iba--
-¡Todo el mundo tiene peros!
Oye, ¿tú qué haces aquí?
¿No tienes clases?
Pues no hay ningún caso
que resolver en la escuela.
Quiero resolver casos reales contigo.
Ya lo hablamos.
No puedes perseguir criminales.
Debes ir a la escuela.
-Pero, tío Gadget, si me dejaras--
-Penny, debo irme.
Estoy en medio de un gran arresto.
Ahora vuelve a la escuela,
y te veré en la noche.
Y usted...
...espero que le guste
la comida de la prisión.
Bien, vamos a ver
cómo están funcionando
tus circuitos cerebrales
del lado izquierdo.
El diagnóstico es positivo.
No veo cuál es
el problema, Gadget.
Sigo teniendo accesorios
en mis errores.
Perdón, errores
en mis accesorios.
¿Ves? ¡Estoy todo mal!
Lo siento, Gadget.
No veo qué problema tienes.
Atención.
Go
-Go
-Gadget, ¡cepillo!
¿Ves?
Goma de mascar.
Ya sé qué problema tienes.
¿No hay algo
que puedas hacer por mí, cejón?
Tú eres el prototipo gadget, Gadget.
Un par de fallas
son normales.
Pero la buena noticia es
que estamos trabajando en eso.
Para la oreja.
Te contaré un secretito.
Estoy por revelar
algo importante.
¡Cuidado!
Sostenlo así.
Pronto esas fallas
serán olvidadas.
-Ya casi.
-¡Diantres!
Gracias, Baxter.
Bueno, tengo que ir
a saludar al jefe.
Yo no molestaría
al jefe ahora.
Oí que un torpe arrestó
a su madre esta tarde.
¿Dónde está?
¡Gadget!
¿Pusiste a mi madre
en la cárcel por jugar carreritas?
Y por conducir sin licencia.
Usted lo dijo jefe,
¡a todos se les aplica la ley!
Eso fue lo que dijiste hace
unos días cuando arrestaste
a las niñas exploradoras,
¡por vender galletas!
Esas galletas tenían tres días
pasados en su fecha de caducidad.
No...
¡Qué rayos!
Estás así de cerca de pasar
un período de prueba, Gadget.
Ahora saquemos
de aquí a mi madre.
¡Quién sabe qué pueda ocurrirle
con todos esos vagos!
Y luego, ya que tenga
abajo la guardia,
daremos inicio al maratón
de golpes, muchachos.
¡Toma esto!
¡Wowsico!
Eso debe de doler.
¡Así!
Mamá es amorosa,
¿verdad?
Es la última advertencia,
Gadget.
Resuelve crímenes
de verdad.
Jefe, ya no quedan
criminales de verdad.
Todos están
en la prisión de Riverton.
PRISIÓN DE RIVERTON
Aquí, Gadget.
¿Qué?
¡Wowsico!
Jamás creerás lo que pasó.
¡Garra escapó!
¿Garra escapó?
La policía organiza una búsqueda con
la esperanza de atrapar al fugitivo.
Se le advierte a los ciudadanos que,
si ven a un genio con una garra,
no se aproximen a él.
Marquen el 911 de inmediato.
Es peligroso.
Es un ser malvado.
-Volvemos con...
-                Es mío el caso. Me voy, Penny.
¡Espera, tío Gadget!
Déjame acompañarte.
Quisiera ayudarte con algo.
-Yo sé tantas cosas que--
-Ya te he dicho que eres muy joven.
¿Qué edad debo tener
para ser detective?
No lo sé.
Más de la que tienes ahora.
Oye.
Tengo cosas que hacer.
Te veré mañana.
Cepíllate los dientes.
Sería una gran asistente
si me dejaras serlo.
Mis instintos
de mejor detective me dicen
que muy probablemente
debió escapar por aquí.
¿En serio?
Gadget, mira esto. Lo encontramos
en la celda de Garra.
¡Wowsico!
¿Cree que sea
un hombre rencoroso?
Gadget, toda la ciudad
cuenta contigo.
Así que ve,
¡y encuentra a Garra!
Ah, ¡lo haré!
Ya lo atrapé. Lo haré de nuevo.
Tranquilo, jefe.
Yo pondré a ese criminal
en prisión antes de que usted diga...
¡Gadget!
SÚPER POLICÍA DEL AÑO
Brick, tráeme mis dardos.
Maquino, sírveme el té.
No sé por qué tenemos
que darle sus dardos
y servirle el té.
Sí.
Yo soy un malhechor.
¡No un sirviente!
¿Una de azúcar o dos?
Dos.
Tenga, jefe.
Dr. Garra,
este almacén es horrible.
¿Qué le pasó
a la multimillonaria guarida?
¿Qué creen que le haya pasado?
Cuando Gadget me arrestó,
la policía confiscó
todos mis bienes.
Pero después de que cometamos
el crimen del siglo,
volveré a estar
en la cima. ¡Lo juro!
Excelente, otro crimen del siglo.
Todavía me vigilan
por el anterior.
¿Qué plan tiene esta vez?
Vean y aprendan.
La Reserva del Banco Federal,
con un depósito de más de cinco
trillones de dólares en oro puro,
fue construida hace dos años
después de que Riverton
fue declarada estadísticamente
la ciudad más segura
en Norteamérica.
Utilizando la última
tecnología en seguridad
y un escuadrón
de guardias armados,
el banco es considerado
impenetrable.
No por mucho.
¡Robaremos la Reserva Federal!
Lo haremos frente a todos.
Y el Inspector Gadget
no podrá hacer nada al respecto.
Y ¿qué hará?
Dijeron que el banco
era impe-- Impe--
Impregna--
¡Que nadie entra ahí!
Sí, no lo entiendo.
Por eso ustedes son los malhechores,
y yo, un genio perverso.
-Una razón de peso.
-Sí.
Vamos a construir
la mejor súper arma.
Pero no nos queda
mucho tiempo.
Debe estar lista en diez días.
Porque el próximo jueves
exactamente a las 9:23
el satélite X Fuerza 1
será dirigido sobre Riverton.
Y para entonces,
necesitaremos robar unas cajas
de líquido ionizado,
un láser protoide
y un rubí.
Además de una
que otra golosina.
Se me antojaron.
¡Una pregunta, señor!
¿Tienen
alguna noticia de la fuga?
¡La ciudad tiembla!
El pueblo tiene dudas.
¿Qué hacen para capturarlo?
señores reporteros, este es
un momento único para nosotros.
Como saben,
bajo mi administración
como Alcaldesa,
-                el programa Gadget convirtió...
-Muchas gracias.
...a Riverton en la ciudad
más segura del país.
¡Foto!
¡Se lo merece!
No íbamos a develar esto
hasta el año siguiente.
Pero ya que Garra escapó,
hemos decidido
adelantarlo un poco.
¡Baxter!
¡Este es Gadget modelo 2!
O G2, queriendo abreviar.
La última,
la más nueva generación
del programa Gadget.
G2, reportándose.
¡Señor!
¡Wowsico!
Es similar al Gadget original.
Pero ella es completamente
y, sin duda alguna,
una robot.
BANCO FEDERAL DE RIVERTON
No hay problema, G2,
tengo bajo control todo.
¡Oh, Inspector!
Usted es todo lo que he buscado
en un gran policía.
Gadget
.
¡Gadget!
¿Quieres ayudarme un poco?
¡Claro que sí, jefe!
Les daré una pequeña
demostración de lo que G2 hace.
Es un placer verla, Srta... 2.
Un cable mal colocado
tal vez.
Hablaré con Baxter
sobre eso.
G2 va a enseñarnos
lo que hace al aprehender
a un sospechoso.
Gadget.
Te daré este dinero robado.
Escóndelo bien.
Dinero robado.
No cometa esa fechoría
o voy a tener que usar la fuerza.
¡Vaya! Sí que tiene
voz de mando, ¿verdad?
Alerta. Sospechoso.
Bien, señor,
¡se lo advertí!
Tiene derecho
a permanecer callado.
De otra manera, todo lo que diga
podría ser usado en su contra.
Gracias, G2,
con eso es suficiente.
¡Bravo!
Gracias,
damas y caballeros                .
¡Wowsico!
¡Fantástica!
Noté que no dijo
"Go-Go-Gadget".
Es una de las muchas mejorías
que le apliqué a G2.0.
¿Te gusta?
Podría decirse que G2 eres tú,
aunque sin errores.
La pondré
en el caso Garra enseguida.
¡Fantástico! Siempre
quise un compañero.
A la hora de interrogar a los
criminales, el buen Gadget seré yo,
y el Gadget malo, usted.
No lo creo.
El buen Gadget será usted,
y el malo voy a ser yo.
Le agradezco su oferta,
pero trabajo sola.
Pero, jefe,
¡el caso Garra es mi caso!
Puedes volver a atrapar corredores
en la carretera, Gadget.
Hay un nuevo comisario
en la ciudad.
Tío Gadget, ¿es cierto?
¿Le darán el caso Garra
a esa tal G2?
Pues, por el momento.
Pero descuida, Penny,
trabajo en un caso
que tiene una gran relevancia.
¿Qué es más importante que Garra?
Es un secreto, Penny.
Es tan importante que todavía
no me dicen qué es.
¿Y qué haces con eso?
Estoy preparando
el postre que te gusta.
¿Pastel de manzana
con pasas, coco y vainilla?
Entonces preparo
el segundo postre que te gusta.
Pudín de limón.
Oye, y ya que no estás en el caso,
no te diré de la pista sobre Garra.
¿Sobre Arrag? ¿Una garra?
¿Una pista de Garra?
Lee los clasificados.
"Genio malévolo busca
secuaces para recompensarlos
en el campo del dominio del mundo.
Ir a las 7:00 p.m. de hoy,
en el 5550139 informan".
Pues ya tengo un empleo,
Penny, pero gracias.
¡No, tío! ¡Es el teléfono
del bar El Simio Brillante!
¿Qué crees que significa?
Tío Gadget,
irás al Simio Brillante.
Apuesto a que encontrarás a Garra.
Así podrás regresar al caso
y vencerás a G2.
¿Sabes, Penny?
Si voy al Simio Brillante,
tal vez descubra a Garra,
y así recuperaría el caso
y superaría a G2.
¡Eso te dije!
¿En serio?
Los grandes cerebros
están conectados, sí.
Iremos después de cenar, ¿no?
No.
Perdón, Penny,
pero esta es
una búsqueda policíaca oficial.
Pero ¡debes llevarme contigo!
-¡Te ayudaré mucho!
-¡Los bares no son para niños!
Pues no soy
cualquier niña, tío Gadget.
Pero claro que no.
Eres muy especial.
Pero no basta con ser
muy listo para ser detective.
Tienes que afinar tu vista para ver
cada detalle y observar con atención.
Un buen detective jamás
deja que un detalle se escape--
Tío Gadget, ¡el pudín!
¡Wowsico!
¡Go
-Go
-Gadget!
¡Es suficiente!
¡Basta!
¡Qué suerte que tenía
el delantal puesto!
¡Listo! ¡Llegamos!
¡Deséame suerte!
Vengo de incógnito.
¿Qué tal, amigos?
Brain, no hay moros
en la costa.
Ven, echemos un vistazo.
PELIGRO
NO ENTRAR
¿Tú qué quieres?
Hoy salí de la prisión.
Y mi garganta está muy seca.
¿Qué te sirvo?
Un tarro con leche.
¿Cómo leche?
Perdón.
Una malteada.
¡Y házmela doble!
Oye, Brain, ¡por aquí!
Muy bien, leeré
qué aspirantes tenemos.
Squint.
Jungle Bob.
Y tú debes ser
al que le dicen "el Ninja".
¿Ninja? ¿Por qué te dicen así?
Ah, sí. ¡Ahora entiendo!
Ya quedó claro.
A juzgar por esto,
ustedes son malhechores
de primera clase.
Pérdida de cabello.
Viene de familia.
¿Quiere alguna otra cosa?
Sí, estoy buscando...
Lo siento.
Langosta no tenemos aquí.
¿Qué? No.
Al Dr. Garra.
Garra, ¿eh?
Si quieres verlo pronto,
tendrás que engrasar
mis manos.
Comprendiste, ¿verdad?
Bien, como tú quieras.
Aquí tienes,
¡servicio de grasa a la carta!
¿Qué rayos?
Go
-Go
-Gadget, ¡gancho!
¡La cuenta, por favor!
-Solo la cuenta.
-¡Ya voy a lanzar la cabeza!
¡Idiota!
¡Oye!
¿Cuándo trabajaremos
para el Dr. Garra?
De inmediato.
¿Escuchaste, Brain?
¡Sean muchachos civilizados!
Ay, ¡me duele!
¡Están arruinando mi traje!
¡Ayúdenme!
¡Ayuda!
¡La policía!
¡Ay no!
¡Pronto! ¡Por allá!
¡Ay, yo me voy!
¡Corran, corran!
¡Síganme los malos!
Damas y secuaces.
¡Ay, déjenme pasar                !
¡Ay, qué cerca!
Ay, veo que están molestos.
¿Quieren que le haga
volar la cabeza?
Paren esa fechoría
en este instante.
Voy a tener
que usar la fuerza.
¡Uy, muchachos!
¡Barbie Malibú se pondrá
ruda con nosotros!
Muy bien...
Miren cómo tiemblo.
Se los advertí.
¡Monstruo! ¡Qué talento!
Tuvieron suerte
de que yo no interviniera
o habrían terminado llorando
y llamando a su mamá.
Pues gracias
por su intervención, G2.
Aunque tenía todo
bajo control.
¡Tenía a esos sujetos
justo donde los quería!
Inspector, ¿qué hacía
en ese bar vestido de...?
¿Me diría de qué se supone
que está disfrazado?
¡Vengo de Hooligan!
Me disfracé,
siguiendo una pista que podría
llevarme a la garra de guarida.
Perdón, a la guarida de Garra.
Esta investigación está
a mi cargo ahora, ¿lo olvida?
Escuche, G2, creo que empezamos
con el pie equivocado.
Deberíamos salir a cenar
alguna vez, ¿entiende?
Para discutir
estrategias de combate.
Imagine el gran equipo
que seríamos.
Nos haríamos
llamar la fuerza G
o el G equipo,
¡o los dos Gs!
-¿Inspector Gadget?
-¿Qué pasa, G?
Aunque no estoy programada
para tales emociones,
admito que lo encuentro... agradable.
Pero, como ya le dije,
yo trabajo sola.
Yo igual.
Lo que digo es que podríamos
trabajar solos, juntos.
¡Ni siquiera
sabe quién soy!
¡Solo piénselo!
¡Soy de los buenos!
No puede llevarme a la cárcel.
-De verdad.
-Oiga, déjela. Ella viene conmigo.
-Disculpe, Inspector.
-Te dije que te quedaras en casa.
¿No harás caso jamás?
Disculpa, pero descubrí
esto sobre Garra.
El Dr. Garra quiere dar
el gran golpe el día de mañana
en la bodega
de las industrias consolidadas.
¡Wowsico! Habrá que vigilarlos.
Voy a tener que vigilarlos yo.
¡Este es nuestro caso, señora!
¿Penny?
Ay, sí. Me dijiste
que no era asunto mío.
Bueno, ¡fui yo
la que encontró esto!
Oye, Penny, sé
que quieres ser detective, ¿sí?
Pero esto de que me sigas
todo el tiempo, no va a funcionar.
¡Gadget!
Hola, jefe.
Gadget, ¿qué hacías
en el alboroto de un bar?
Buscando unas garras.
Eh... ¡Pistas!
Pistas sobre Garra.
¡Y tenía razón!
-Tenemos una importante.
-Sí, una muy importante.
Tenemos evidencia
de un posible asalto
a las industrias consolidadas
mañana en la noche.
Excelente, G2.
Haga lo que tenga que hacer,
y duro con ellos.
¡Fantástico!
Compraré donas.
¡Ya te lo dije!
Estás fuera del caso.
-Y tú también, Nancy Drew.
-¡Oiga!
Te echaré de la Policía si te atreves
a acercarte a 80 metros de la escena.
Está bien. Pero, si Garra tiene éxito
con su plan para dominar al mundo,
luego no venga llorando.
¡No lo olvides,
Gadget! ¡Dije 80!
89.
80.
¡81 metros en total!
Me encuentro en la escena,
pero obedezco al jefe en todo.
Sí. En la escena.
Fuera de la escena.
En la escena.
No creo que el jefe
lo vea de esa manera.
Go
-Go
-Gadget, binoculares.
¡Vaya!
¡Sí que está bien equipada!
¿No es cierto?
Ah, son novios,
se besan, se quieren.
No empieces, Gadgetmóvil. Es
solamente una relación profesional.
Además, ella es muy linda,
y yo, un anticuado modelo.
La experiencia en un gran jugador
cuenta mucho, Gadget.
Y tú eres un gran jugador.
Tienes muchos trucos.
Muchos más que el batimóvil.
Caras vemos,
corazones no sabemos.
-Es solo eso, ¿sí?
-No tengo idea de qué hablas.
Pero seguro, si fuera un auto,
habría servido tu ayuda.
Me refiero a que le demuestres
de qué lado masca la iguana.
¡Iguana!
¡Tienes razón!
Gracias, Gadgetmóvil.
Bueno, creo que iré
allá arriba
y evaluaré la situación.
¡Anda y ve, amigo mío!
¡No sé qué haría
ese hombre ingenuo sin mí!
¡Alto ahí!
-¿Qué quiere?
-Una entrega especial.
Aquí no se almacenan alimentos.
Voy a tener que pedir
una autorización.
¿Qué tal esa?
Todos están adentro,
su Garreza.
Bien, tráiganme las cajas
de líquido ionizado.
¡Sí, señor!
¡Alto!
¡La mujer biónica!
¡Qué miedo da!
¡Ajá, ahí está G2!
¡Tal vez le haga falta!
No cometan esa fechoría
o voy a tener que usar la fuerza.
No hay problema,
muñeca. ¡Es tuyo!
¡Hasta tiene Kung Fu!
Le daré una sopa
de su propio chocolate.
Go-Go-Gadget,
helicóptero.
¡Y falla ahora!
¡Ven, nena!
¡Wowsico!
¡Qué mujer más ágil!
-¿Qué es eso?
-¡No lo sé!
¡No me gusta!
¡Ah, no!
¡Sácanos de aquí!
Go-Go-Gadget, ¡un aparato
para bajar de aquí!
¡Wowsico!
¡No sabía que tenía
uno de estos!
No cometan esa fechoría
o voy a tener que usar la fuerza.
Muy bien,
se los advertí.
¡Gadget al rescate!
¿Qué hace usted aquí?
Bueno, creí que
podría necesitarme.
Rápido, el líquido ionizado.
-¡Vámonos!
-Ayúdame!
-Están huyendo!
-Descuide, G2, nos sacaré de aquí.
Go
-Go
-Gadget, tijeras.
¡Gadget!
Te dije muy claramente
-que no fueras a la escena.
-No es precisamente así, jefe.
Usted me dijo que no me acercara
a 80 metros de la escena,
así que me puse
exactamente a 81 metros
de ahí.
Entonces, ¿cómo se las arregló
para atarse conmigo si estaba afuera?
Usted me apoyó en el bar.
Creí que debía apoyarla
en ese lugar.
Yo nunca necesito refuerzos.
Y mientras averiguamos
para qué quiere Garra ese líquido,
todo Riverton está en riesgo.
¡Debe devolverme el caso!
¡El Departamento me necesita!
Así es, Gadget.
El Departamento te necesita.
Y tengo la tarea perfecta
para que desarrolles
tus habilidades.
Go-Go-Gadget,
cepillo de poder.
¡Wowsico!
Me atoré.
Go
-Go
-Gadget, velocidad turbo.
¡Alto!
BAÑO DE HOMBRES
¡Mucho cuidado!
¡El olor de esos inodoros
sí que está fuerte!
¡GADGET REBAJADO!
Parece que Gadget finalmente
descubrió sus habilidades.
¡Restregar y enjuagar
es su lema!
Oiga, doctor, ¡mire esto!
¡Una reserva ilimitada
de camisetas de bolos!
¡Y zapatos!
¡Silencio!
¡Pongan mucha atención!
¿Quién me dice
qué más necesitamos
para construir mi súper arma?
¡El láser!
¡Te lo dije! ¡El láser!
Un nuevo láser protoide
experimental que será develado
en la Convención
de Ciencia de Riverton.
Y para conseguirlo, ¡solo hay
que tener algo de diversión!
-Hola, tío Gadget.
-¿Por qué no estás en la escuela?
Tío Gadget, la escuela
terminó hace una hora.
Pues lo lamento, Penny.
Oye, te enviaron esta carta hoy.
Se ve algo rara.
"Inspector Gadget,
si quiere atrapar
al Dr. Garra,
vaya a la Convención
de Ciencia mañana".
¡Wowsico!
Debe de tener una letra terrible
para tener que recortar revistas.
O tal vez no quiere
que identifiques su letra.
¡Oye! Lo firma
"Un ciudadano angustiado".
Es muy bueno saber que aún tenemos
ciudadanos deseosos de apoyar.
Esto apesta a Garra.
¡No!
¿Por qué Garra me querría ahí?
No lo sé...
Tío Gadget,
¡podría ser una trampa!
Oye, Penny,
la verdad creo que esto
podría ser una trampa.
¡Es lo que dije!
-Debes llevarme contigo esta vez.
-Lo siento, Penny.
No insistas.
Este es un trabajo para un dedicado
y serio detective profesional.
-¿Como lavar escusados?
-¡Exacto!
No quiero que me esperes.
Trabajaré en el caso.
Necesito que tengas
los faros abiertos, Gadgetmóvil.
Si ves algo sospechoso,
avísame, ¿sí?
-¿Como un marciano con su novia?
-Exacto.
Cayó redondito.
No sabe lo que le espera.
¡Yo siempre he querido
un juego de átomos así!
CLONADOR
Dé la vuelta.
RADIO ALMOHADAS
Mantente alerta por si ves
algún sospechoso, Brain.
No falles.
¡Inspector Gadget!
¡Hola, Baxter!
¿Qué haces aquí?
Estoy mostrando
mi último invento, el ladrotraductor.
Esto le dará un nuevo significado
al término "perro guardián".
Mira.
Habla, Pedro.
Habla.
Muy impresionante.
Pedro charlará con las vacas.
No, no, no.
Se supone que traduce al español
una vez que lo sintonizas bien.
Atención,
el descubrimiento del nuevo
protoláser está por comenzar.
Hasta luego, Baxter.
Que te vaya muy bien,
Pedro. ¡Suerte!
Pedro.
Ahora, será mejor
que eche un vistazo alrededor.
Go
-Go
-Gadget, binoculares.
-¡Inspector Gadget!
¡Inspector Gadget!
Disculpe, Inspector,
soy su admirador número uno.
Te equivocas.
Yo soy el número uno.
-No, yo soy el número uno.
-No, el número uno soy yo.
¿Nos disculpa un minuto?
¡Yo soy el admirador
número uno! ¿No entiendes?
Sí. ¿Le molesta
si le saco una foto?
¡Oh, no!
Siempre procuro complacer
a mis admiradores.
Ahora...
Digan: "¡Gadget!"
-Gadget.
Gracias, Inspector.
Jamás sabrá lo que significa
para mí esto.
Bueno, fue un placer.
Y no lo olviden,
el crimen no paga.
Te equivocas.
El crimen siempre paga.
Gracias, gracias.
Distinguidos invitados y,
por supuesto, miembros de los medios.
Es un placer
recibirlos en mi...
En nuestra convención.
El chip está
en posición, su Garreza.
Ajá.
Fíjense cómo me divierto
con mi nuevo juguete.
El títere Gadget.
Bueno, creo
que esa carta era falsa.
Todo parece estar en orden.
Jamás he tenido
errores como ese.
Es un placer presentar
al premio Nobel de ciencia,
el Dr. Theodore
Von Schprokenwitch.
¡Bravo!
Gracias. Muchas gracias. Gracias.
Es un honor para mí
estar con ustedes.
Presentará su extraordinario
y experimental láser protoide.
Sé positivo.
Sin errores.
Tranquilo.
Muy bien, Gadget.
¡Hora de bailar!
Es un gran privilegio...
¡No!
¡Perdón! Esas manchas
se quitan con agua.
Inspector Gadget, ¿qué hace?
No dije
Go-Go-Gadget, ¡nada!
No, tío Gadget,
¿y ahora qué?
-¿Qué tiene, Inspector?
-Es un defecto de fábrica.
¡Lo siento!
¡Disculpe!
Guau, ¡Mickey!
Gadgetmóvil, ¡ayuda!
No quiero trabajar.
Hay que apurarnos.
¡Rápido!
¡Se están llevando
el láser! ¡Tenía razón!
Cuidado.
No dejes que huyan, ¡corre!
¡Ayúdenme!
¡Por favor, bájenme!
¡Ya está!
¡Cómo pesa!
Son mis favoritos. ¡Suelta!
-¡Entra al auto!
-¡No me deja!
¡Gadget! ¡Pare
en este instante!
¡Tengo todo bajo control!
Descuide, Alcaldesa.
Eso es solo pasta.
No lo olviden, niños.
Cepillen sus dientes.
Calma.
Descuide, estoy bien.
-¡Arranca!
-Mi zapato. ¡Lo tiene!
¡Ladrón! ¡Vámonos!
Primero el líquido ionizado,
y ahora el láser.
¿Qué es lo que
estará tramando?
¿Qué, qué, qué?
¿Qué me perdí?
-Ay, gracias por tu ayuda.
-Oye, estuve trabajando de noche.
Tengo que recargar
mi batería.
¿Brain?
¿Qué tienes ahí, pequeño?
De los malos, ¿cierto?
Oye, qué buena
pista encontraste.
Espero que el tío
no esté metido en problemas.
¿Despedido?
¡No me despedirá!
¡Yo renuncio!
Un segundo,
no quiero renunciar.
Además, jefe,
no es mi culpa.
Mire lo que Baxter descubrió.
Un circuito
con un chip contaminado.
¿Y eso qué?
Garra se llevó el láser,
la Alcaldesa
fue bañada en pasta.
¡Los daños nos costarán
una fortuna!
Bueno...
Entrega tu placa, Gadget.
Pero, jefe,
lo que quise hacer
siempre, toda la vida,
fue combatir
al crimen, señor.
Tu placa.
Bien, eso es todo,
señor Gadget.
Al títere
le cortaron los hilos.
¡Ahora no podrá bailar
a su antojo el pobrecillo!
¡Silencio!
Ahora, con Gadget fuera,
todo va a ser más sencillo
para nosotros.
LIMPIEZA DE VIDRIOS
PERRERO
¡Tío Gadget!
¿Qué haces en la cama?
¿Y por qué están tu gabardina y
tu sombrero en el bote de la basura?
Ya no soy policía, Penny.
Soy...
Bueno, hay tantas cosas
que podría hacer,
limpiar vidrios,
perrero o valet parking.
¡El cielo es el límite!
Pero, tío Gadget,
no te rindas ahora.
Aquí te tengo algo.
Es un zapato de bolos.
Uno de los malhechores de Garra
lo dejó en la Convención.
¿Qué estabas haciendo
en la Convención?
No importa eso.
Hay que resolver esto juntos.
Si encuentras a Garra,
te darán tu empleo.
No, estoy acabado.
Entonces, rastrearé a Garra yo misma.
No.
Este asunto no es para ti.
¿Entiendes esto?
Es una cosa de gente mayor.
Tío Gadget, déjame hacerlo.
Di que sí.
La verdad es que no hay nada
que tú ni nadie logre hacer por mí.
No combatiré
al crimen jamás.
Tú no crees en mí.
Vete, Brain.
¡Ya, Brain!
Claro, entendí el mensaje.
Depende de nosotros, Brain.
Debemos ayudar al tío Gadget.
Listo, ¡hora de trabajar!
POLVO PARA HUELLAS DIGITALES
Go
-Go
-Gadget, martillo.
Hora de almorzar, amigos.
¡Lista!
¡Voilà!
¿Qué es esto?
Una patente.
¡Ajá!
¡Rápido, tontos! ¡Más rápido!
G2, ¿está cerca de capturar a Garra?
Sí, trabajo en el caso.
¡Oh, no!
OFICINA DE PATENTES Y MARCAS
Cruza tus patas, Brain.
Esto podría ser
lo que buscamos.
¡Mira! Es el mismo zapato.
Fue hecho por la compañía
Bowl-Rite entre 1950 y 1960.
Me pregunto
dónde estaría la fábrica.
Veamos...
¡Aquí está! La compañía
de equipo de bolos Bowl-Rite.
En la calle Old Mill.
Debió de quebrar,
ya que no está
en directorios
de los '60 en adelante.
¿Seguirá llamándose así?
Ahora, el tercer
elemento que necesito...
"Soy tan malo, blablablá".
Como les decía,
el tercer elemento para terminar
por completo mi súper arma...
¡Yo sé cuál es!
¡El rubí!
¡Sí! Pero ¡un enorme rubí!
No sé, digamos
que de unos 50 mil quilates.
Eh, lo que usted mande.
¿Dónde encontraremos
una roca tan enorme?
En el museo de Riverton.
El rubí es un préstamo
del Rajá de la India.
Y estará en exhibición
el miércoles por la noche
en la reunión de fondos
de la Alcaldesa.
Nosotros iremos de visita.
¡Y haremos nuestra propia colecta!
Buenas noches, damas y caballeros,
quiero darles la bienvenida
a la reunión anual de
Alcaldesalandia para reunir fondos.
¡Gadget!
Descuide, jefe,
no me dé propina.
Creo que debemos entrar.
Sí, adelante.
Ya llegué,
buenas noches...
Saquen sus cámaras,
señores.
Sáquenlas, no sean tímidos.
¡Otra foto!
¡Espere, Alcaldesa!
G2, ¿nota algo sospechoso
en esos músicos?
¿Además de que la música no va
con los instrumentos que tocan?
Ven, Brain.
Definitivamente.
Este es el lugar.
Al menos el edificio
sigue aquí.
Brain, este lugar da miedo.
Bienvenido.
Lady Campbell, ¡es
fantástico que haya venido!
¡Qué gusto verlo!
Buenas...
¿Qué tal, Alcaldesa?
Espero que no le moleste que
hayamos venido a su pequeña fiesta.
¡Que todo el mundo
se quede donde está!
Las festividades
acaban de comenzar.
Y les prometo
que habrá mucho gas.
El gas de la risa
quiero decir.
¡Ríanse!
¡Que se ría todo Riverton!
Yo seré que reirá el último.
Pero ¡qué reventón!
Debe hacer algo
para atraparlo, jefe Quimby.
¡Nunca te saldrás
con la tuya, Garra!
¡Ya lo veremos!
¡G2 está aquí!
Pero qué simpático, Garra.
Solo que olvidó que a mí
no me afecta el gas de la risa.
Ahora, si comete otra fechoría,
-voy a tener que usar la fuerza.
-¡Ah, la chica Gadget!
Estaba tan ansioso
por conocerla.
Espero que no le moleste
que le presente a mi...
¡Magneto Maestro!
Ahora, si me disculpa G2,
tengo un par
de robos que hacer.
Parece que alguien
estuvo aquí.
OLA DE CRÍMENES
Y muy recientemente.
Ay, ¡gracias, Brain!
¿Y eso?
Brain, ¡aquí!
Hace un perfecto par, ¿no?
¿Ya se van?
Sí, estábamos tocando
la sinfonía inconclusa.
Sí, y hurtamos ese gran rubí.
Sí, fue nuestra última canción.
Sí, ¡la conoce!
"Hurtamos el rubí".
¡Hurtamos el rubí!
-¡Hurtamos el rubí!
-¡Un minuto, señores!
-Permítanme.
-Gracias.
Gracias, Inspector.
-Con permiso.
-Todo el mundo adentro.
Sí. Cuidado al subir,
señores. Adiós.
Adiós. Descansen.
¡Gracias!
Sin propina.
¡Otra vez sucedió!
¡Vivo de las propinas!
Brain, ¡acércate!
Líquido ionizado.
Esto es lo que Garra
robó al inicio.
El láser. Es lo que
robó de la convención.
¿Y el rubí?
¿Para qué quiere
Garra un rubí?
¿Física cuántica para bobos?
Garra está tramando
algo pesado.
¡Espera! ¡Ya sé lo que él
planea! Él quiere robar...
Ven, Brain.
¡Somos ricos!
Oigan, ¿cuánto sacaríamos si lo
subastamos en el mercadonegro.com?
Como $1,80.
¡Tontos!
Una vez que hayamos robado
la Reserva Federal,
podremos comprar
cientos de estas frivolidades.
Con mi arma secreta,
Riverton quedará indefensa.
¡Así como el resto del mundo!
Hay que decirle
al tío Gadget.
Ven.
¡Oigan! ¡Es la mini Gadget!
¡A ella!
¡Sí!
¡Se escapa!
¡Voy por ella!
¡Yo acá!
¡Te tengo!
¡Ven aquí!
¡Tráiganla!
¿Aquí venden
los zapatos usados?
Le juro que hemos hecho todo
lo que está en nuestras manos.
Y va a caer, ¡ya lo verá!
-G2 va a trabajar en...
-¡G2 está terminada!
¡Junto con todo ese programa!
Es tiempo de reinvertir en algunos
hombres y mujeres policías.
¡Y no en estos
tontos de hojalata!
Con todo respeto,
con otra oportunidad yo--
¡Ya la tuvo, G2! No solo se llevaron
el rubí, sino algo peor.
¡Nadie cooperó para mi campaña!
¡Debí aprender con Gadget!
¡Este programa es solo
una pérdida total de tiempo!
Venga, G2.
La llevaré a la oficina para
su inmediata desactivación.
¿Desactivación?
Así es. Desactivación.
Lo lamento, G2.
Gracias.
No hay nada que hacer.
¡Ahora, G2!
Nada que hacer...
O quizás sí.
Bien.
Ahora, ¿dónde está
ese interruptor?
¡Era el otro!
PARA SER RECICLADO
¿Qué pasó?
Yo la reactivé, agente.
Inspector Gadget,
¿por qué hizo eso?
No quisiera que un gran
detective fuera reciclado.
Y.. siempre sentí
gran admiración
por sus habilidades
de investigadora.
Y su físico, su valentía
y su voz de mando.
Inspector, ¿está
diciendo que le gusto?
Buena pregunta.
De una manera especial.
Solo profesional.
A ese nivel.
Chispas.
Gracias.
Por nada.
¡Brain!
¿Qué haces aquí?
¿Dónde está Penny?
¡Él quiere hablarme!
Lástima que no hable canés.
-Si dijeran cosas, como los humanos.
-Eso podría ayu--
¡Un segundo!
¡Tengo una idea!
Muy bien, Brain.
Ahora, habla.
Pau, ¡guau!
Brain, habla español.
Probando.
Un, dos, tres.
¡Garra tiene
secuestrada a Penny!
¡Sorprendente! ¿No cree?
¡Qué avanzada está la tecnología!
¡Wowsico! ¿Garra
tiene secuestrada a Penny?
¡Sí! Y Garra construyó un láser
gigante que disparará sobre Riverton.
Y luego asaltará
la Reserva Federal.
Tiene a Penny cautiva
en la fábrica de bolos Bowl-Rite,
en las afueras
de la ciudad.
¡La fábrica de bolos!
¡Es verdad! ¡El zapato!
¡Penny tenía razón!
Debí hacerle caso.
Intentó decírmelo,
y yo no la escuché.
¡Hola! ¿Hay alguien ahí?
¡Ya me harté
de las croquetas sabor hígado!
¿Por qué no las cambias
por unas de pollo o de cerdo?
G2, Penny está
en problemas.
Ya sé que no trabaja
con un compañero,
pero necesito su apoyo.
¿Está seguro
de que quiere mi apoyo?
¡No se me ocurre una mejor persona
para ir a cazar criminales!
¡Vamos a acabar con ellos!
Sí, ¡duro con Garra!
¿Lista?
¡Lista!
¡A la carga!
Ya estamos aquí, su Garreza.
¡Jamás se saldrán con la suya!
Penny, preciosa, prepárate para
atestiguar un momento histórico.
¿Su muerte?
¡Me encanta tu sentido del humor!
Bien, son casi las 9:23.
Maquino, activa el rayo.
¿Por qué los diabólicos genios
jamás dicen por favor?
Es un hombre ocupado.
Pues ¡yo también lo soy!
CONTRASEÑA ACEPTADA
¡Contemplen la súper arma
de tecnología de punta del siglo!
¡Un pinote de bolos!
¡No!
¡Cabeza de chorlito!
¡Fíjate y admira!
¡Doble oh!
Les presento al láser
desplazador del tiempo.
¡Mi obra maestra
en toda una vida de maldad!
¡Riverton no podrá contra mí!
Corre, Gadgetmóvil, antes
de que dispare el láser gigante.
¿No puede ir más rápido
su auto viejo?
Con que auto viejo, ¿eh?
Pues ¡prepárense para un viaje
más agitado que un cohete a la luna!
Y no se asusten cuando
salgamos a la estratósfera.
Es hora de que Riverton
tome una pequeña siesta.
¡Disparen!
-¡Nos alcanza!
-¡Acelera! ¡Rápido!
¡Wowsico!
¡Estuvo cerca!
Riverton está en un sueño
profundo, su Garreza.
Significa que el tiempo
se detuvo.
¡Es lo que dije!
Excelente, no tendremos
ningún problema con el tránsito.
¡Tío Gadget!
Se detuvo de pronto.
¿Y si volvemos?
No hay tiempo que perder. Hay que
ir por Garra y rescatar a Penny.
A la Reserva Federal,
¡de prisa!
¡Hay que acabar
con esos maleantes!
RESERVA FEDERAL
Solo venimos a tomar
unos cientos de billones en lingotes.
Espero que no le moleste.
No creo que le importe en absoluto.
El momento esperado.
¡Nos llevará semanas
abrir esa cosa!
¡No si tienes influencias!
Gracias, Sr. Director.
Ya no necesitamos de sus servicios.
Hasta luego.
¡Oro! ¡Oro puro!
Ahí la tienen.
¡La Reserva Federal!
¡Está en oferta al 100%!
¡Abran paso
que aquí viene el equipo G!
Voy a necesitar
un puerquito enorme para esto.
Anda, tú puedes.
Más rápido.
Veamos, mañana robaremos
el fuerte Knox.
Luego, el martes, el Louvre.
¡Hay tanto que robar
y tan poco tiempo!
¡Esperen! ¡Tengo todo
el tiempo del mundo!
¿Gadget sigue?
¿Estás bien, tío Gadget?
¡Ven acá!
¡Se acabó, Garra! Te arresto
por secuestrar a Penny,
robo al banco,
fuga de prisión,
y todo lo que se te ocurra
que sea malo.
Lamento decepcionarte, amigo.
La verdad es que el show
está iniciando.
¿Quieres que juegue
al dentista con la niñita?
Tío, ¡ayúdame!
¡Brick! ¡Maquino!
-¡Llévate a la niña!
-Dr. Garra, ¿qué hacemos?
¡Sí, jefe!
Son los malos, ¿no es cierto?
¡Denle a los buenos!
Tío Gadget, ¡ayúdame!
¡Auxilio! ¡Ayúdame!
Escojo a estos tontos.
Usted, vaya por Garra.
¡Correcto, G2!
Go-Go-Gadget, ¡helicóptero!
¿Cómo eso?
¡Odio ser este modelo!
Tenga, déjeme obsequiarle
algo ultramoderno.
Uno de mis chips.
¡G2! Pero ¡tendrá errores!
Yo me encargo.
Listo.
Mejor, ¡apártese!
Go
-Go
-Gadget, ¡helicóptero!
¡Funciona!
Sí, ¡funciona!
¡Duro con ellos, Gadget!
Será un juego de niños.
Es hora de tirar la basura,
y no te molestes en reciclarla.
Dr. Garra, ¡es Gadget!
¡Oh, no! ¡Otra vez ese!
Ay, ¡tío Gadget!
Descuida. Es tiempo de que
ese odioso Gadget se despida.
¡Perdón!
¡Ay, no!
¡Tú!
-¡Se salvó!
-Maquino, ¡piérdelo!
Go-Go-Gadget,
¡boomerang! ¡Ahora!
Bueno, si tienes limones,
haz limonada.
¿Quieres fumar, Gadget?
¡Tío Gadget!
¡Ayúdame!
Go
-Go
-Gadget, patín.
Go
-Go
-Gadget, ¡redes!
Estoy atorado.
Los errores a veces
tienen sus beneficios.
-¡Déjanos salir!
-¡Qué mala eres!
Este caso quedó
como niño envuelto.
¡Ya puedo hacer chistes!
CEMENTERIO
¡Abran paso!
¡Cuidado!
¡Policía en acción,
abran paso!
Go-Go-Gadget,
¡velocidad turbo!
¡Perdone!
Gadgetmóvil, debemos buscar
al Inspector Gadget.
No hay problema.
¡Aparato localizador activado!
Ya verás, Garra.
Go
-Go
-Gadget, ¡lanzador!
¡Está arriba!
¿Arriba?
Tío Gadget, ¡ayúdame!
Maquino, ¡deshazte de él!
¡Esto es para ti, Gadget!
¡Hora de cambiar al plan B!
Go
-Go
-Gadget, ¡abrelatas!
¡Garra!
¡Te mando que te detengas
y salgas con la garra arriba!
¿Sabes, Gadget? Solo hay un detective
en tu familia, ¡y no eres tú!
¡Lástima que no la escuchaste
cuando pudiste hacerlo!
¿Penny? ¡Penny!
Llegó el momento de despedirte
de mí y de tu compañera.
Tío Gadget, ¡ayúdame!
Le quedan 60 segundos.
¡Ayúdame!
¡Descuida, Penny!
¡Ya voy por ti!
ALTO
¿Quién puso eso ahí?
-                Tío Gadget, ¡ayúdame!
-¿Penny?
-¡Tío Gadget!
-¡Penny!
-¿Estás herida?
-¡Garra está huyendo!
Eso no importa ahora.
Penny, tú eres lo único
que me importa.
Tío Gadget,
¡la bomba va a explotar!
-¡Corre!
-Go-Go-Gadget, ¡alicates!
Ya, ¡salta!
¡Oh, no!
¡Siempre quise
mi Gadget bien cocido!
Creo que llegué tarde.
¡Se fueron para siempre!
Ellos fueron la única familia
que tuve en la vida.
Ay, ¿por qué?
¡Tío Gadget!
Descuiden. Aterricé
con la cabeza.
-¡Están con vida!
-¡Vivitos y coleando!
¡Están con vida!
¡Tío Gadget!
-¡Me salvaste la vida!
-¡Estaba muy preocupado por ti!
Buen trabajo, Penny.
Gracias, G2.
¡Brain!
Me da gusto que siga
funcionando, Gadget.
Pues, gracias, G2.
Bueno, no hay
tiempo de celebrar.
¡Hay que ir tras Garra!
¡Andando!
-Yo iré por allá.
-Sí. Ajá.
¡Sujétense!
¡Conozco un atajo!
RIVERTON
LÍMITE URBANO
Descuiden, yo arreglo esto.
¿Qué? ¿Otra vez Gadget?
¡Solo hay una forma
de destruir a esa peste!
Maquino, ¡arróllalo!
Gadget a la parrilla.
¡Trabaja!
Go
-Go
-Gadget, ¡goma de mascar!
-¿Goma de mascar?
¿Goma de mascar?
¡Falló!
Creo que Gadget
no volverá a hacer otra...
¡No quiero ver!
¡Acelera!
Aquí viene lo mejor.
¡Hay que salir de aquí!
¡Sí!
¡Qué pegue tienen
estos chicos!
-¿Y ahora qué?
-¡Cómo ahora qué! ¿Tú qué crees?
¡Nos rendimos!
¡Garra! ¡Quiero ver que salgas
con la mano y la garra arriba!
¿Qué es eso?
No sé.
Jamás lo había visto.
Tal vez hayas ganado esta ronda.
Pero ¡yo te ganaré
la próxima, Gadget!
¿Qué pasa?
No está respondiendo.
CONTRASEÑA INVÁLIDA
Debió de poner
su propio código de seguridad.
-¡Debemos destruirlo!
-¡No!
¡Un segundo!
¡O se quedarán así para siempre!
Hay que pensar
igual que Garra.
¿Qué clase de contraseña
pondría un villano?
¡La tengo!
Y... ¡La olvidé!
¡Oigan, ya sé!
Quizás sea "el crimen siempre paga".
CONTRASEÑA ACEPTADA
¡Ahora no, Garra!
¡Sí!
Y por haber obstaculizado
al Dr. Garra y salvar a Riverton,
quiero darle
a los inspectores Gadget y G2
estas distinguidas medallas
por su servicio a esta ciudad.
-Felicidades, Gadget.
-Gracias.
Quiero decirles
que la unidad Gadget
duplicará su presupuesto
para el año siguiente.
Así que, si Garra se atreve
a aparecer nuevamente en la ciudad,
-estaremos listos para ello.
-Oiga, jefe.
Es que no he terminado. Disculpe,
si pudiera darme un segundito.
Un segundito.
El gran secreto
de nuestro éxito
ha sido el trabajo en equipo.
Pero hay un miembro
de nuestro equipo
que no ha sido presentado.
Así que, por haber brindado
apoyo a los miembros del equipo,
quisiera honrar con esta medalla
de Joven Inspector
a Penny por su meritoria conducta.
Te lo agradezco, Penny.
Eres una chica especial.
¡Y me enorgullece
tenerte de compañera!
¡Gracias, tío Gadget!
-¡Viva Penny!
-¡Bravo!
Sí, Brain.
Tú también ayudaste.
¡Oigan!
¿Ya se olvidaron
del que le pone energía al equipo?
¿Qué soy? ¿Un auto viejo, o qué?
¡También ayudé!
¿No me darán nada a cambio?
¿Usted qué?
¿Qué es eso?
¡Esto no es lo que yo quería!
Hasta luego, Gadget.
-Te veré el lunes.
-¡Adiós, Baxter!
-Adiós.
Ven, Brain.
¿Inspector?
Solo quería decirle que fue
muy prematura mi evaluación
respecto de sus habilidades.
Pues, es muy amable, G2.
Me equivoqué al creer que era
un inepto, obsoleto, un flojo.
-No me diga.
-Tonto, inservible, falto de valor.
Sí, sí, ya la comprendí.
Excelente, espero que trabajemos
otra vez juntos en el futuro.
Final feliz. ¡Qué lindo!
Era un cable
mal colocado tal vez.
Hablaré con Baxter sobre eso.
No te molestes.
¡Gadget!